Looks like the neighbors
Sieht aus wie die Nachbarn
have a kid your age.
Hab ein Kind in deinem Alter.
Someone like Ko doesn’t
Jemand wie Ko tut das nicht
just become friends with anyone.
Schließe einfach Freundschaft mit irgendjemandem.
Oops.
Hoppla.
What are you doing?
Was machst du?
I’m just walking home.
Ich gehe gerade nach Hause.
Are we close? Why talk to me so casually?
Sind wir uns nahe? Warum sprichst du so locker mit mir?
Everyone’s beloved Ko here,
Hier ist der allseits beliebte Ko,
what’s he like at home?
Wie ist er zu Hause?
Ever since I moved here,
Seit ich hierher gezogen bin,
I’ve seen him stay up late every night.
Ich habe ihn jede Nacht lange wach bleiben sehen.
His light’s always on. I think he’s studying.
Sein Licht brennt immer. Ich glaube, er lernt.
Thanks for what you told the teacher.
Danke für das, was Sie dem Lehrer gesagt haben.
Are you new?
Sind Sie neu hier?
I don’t think I’ve seen you before.
Ich glaube, ich habe dich noch nie gesehen.
I’ve been going to the same school as you, Augar.
Ich gehe auf dieselbe Schule wie du, Augar.
You know my name?
Du kennst meinen Namen?
Achi.
Dort.
I promise I’ll recognize you next time.
Ich verspreche, dich beim nächsten Mal wiederzuerkennen.
Come say hi to me anytime.
Komm jederzeit vorbei und sag hallo zu mir.
I’m not stealing it.
Ich stehle es nicht.
Let’s just call it payment for washing that dude’s face.
Nennen wir es einfach die Bezahlung dafür, dass ich dem Typen das Gesicht gewaschen habe.
Stop it.
Hör auf damit.
Just a little more.
Nur noch ein kleines bisschen.
But one orange isn’t gonna cut it.
Aber eine Orange reicht nicht.
(My dad always reads in the morning whenever he’s back from the sea.)
(Mein Vater liest immer morgens, wenn er vom Meer zurückkommt.)
(He once told me people have a 26% chance of waking up early on summer mornings.)
(Er sagte mir einmal, dass die Wahrscheinlichkeit , an Sommermorgen früh aufzuwachen, bei 26 % liegt.)
(That’s not enough for someone like me.)
(Das reicht jemandem wie mir nicht.)
(There’s also an 18% chance people get cranky during summer.)
(Außerdem besteht eine 18%ige Wahrscheinlichkeit, dass die Leute im Sommer schlecht gelaunt sind.)
(That number’s way too low for my mom.)
(Diese Zahl ist viel zu niedrig für meine Mutter.)
Honey, Ko, come eat before the food gets cold.
Schatz, Ko, kommt essen, bevor das Essen kalt wird.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
(But the chance of someone staying calm during this season is only 3%.)
(Die Wahrscheinlichkeit, dass jemand in dieser Jahreszeit ruhig bleibt, liegt aber nur bei 3 %.)
Mom, I’m heading to school. It’s the first day.
Mama, ich gehe jetzt zur Schule. Es ist der erste Schultag.
Aren’t you gonna sit down and eat first?
Willst du dich nicht erst hinsetzen und essen?
No, it’s okay.
Nein, alles gut.
I’m off, Dad.
Ich bin dann mal weg, Papa.
Bye-bye.
Tschüss.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey, Ko.
Hey, Ko.
You almost ran over my foot.
Du bist mir fast über den Fuß gefahren.
This kid.
Dieser Junge.
He’s just like his dad.
Er ist genau wie sein Vater.
And what’s wrong with that, honey?
Und was ist daran falsch, Liebling?
Come on, let him be.
Ach komm, lass ihn doch in Ruhe.
He probably misses his friends.
Er vermisst wahrscheinlich seine Freunde.
Just like his dad always misses his friends.
Genau wie sein Vater seine Freunde immer vermisst.
Mm, let’s eat breakfast.
Mm, lasst uns frühstücken.
Come on.
Aufleuchten.
(I don’t know where Dad got all that from,)
(Ich weiß nicht, woher Papa das alles hat.)
(or if he just made it up when I was little, but I’ve always believed him.)
(Oder ob er sich das nur ausgedacht hat, als ich klein war, aber ich habe ihm immer geglaubt.)
(And the chance of me looking handsome on the first day of school…)
(Und die Chance, dass ich am ersten Schultag gut aussehe…)
(is definitely 100%.)
(ist definitiv 100%.)
You two, wait your turn.
Ihr zwei, wartet, bis ihr an der Reihe seid.
[BARBERSHOP]
[FRISEURLADEN]
You two, make way.
Ihr zwei, macht Platz.
Yeah, move.
Ja, zieh um.
Four-eyes, outta my way.
Brillenschlange, aus dem Weg!
This is the life!
So lässt es sich leben!
Come on, sir.
Na los, mein Herr.
Why not use scissors?
Warum nicht eine Schere benutzen?
Already causing trouble on day one?
Schon am ersten Tag Probleme bereitet?
Your friend was talking you up the other day.
Dein Freund hat dich neulich in den höchsten Tönen gelobt.
Come on.
Aufleuchten.
He’s not my friend.
Er ist nicht mein Freund.
You’ll be friends eventually.
Ihr werdet irgendwann Freunde sein.
Here.
Hier.
Mr. Kong, please.
Herr Kong, bitte.
I’ll fix it in the evening. Please.
Ich kümmere mich heute Abend darum. Bitte.
I promise. I promise.
Ich verspreche es. Ich verspreche es.
I’ll be back.
Ich komme wieder.
Don’t forget to come back.
Vergiss nicht, wiederzukommen.
This desk is mine.
Dieser Schreibtisch gehört mir.
Like anyone would dare steal from Boss Ko.
Als ob irgendjemand es wagen würde, von Boss Ko zu stehlen.
Suit yourself.
Wie du willst.
Augar, why aren’t you sitting with me?
Augar, warum sitzt du nicht bei mir?
I’m gonna sleep.
Ich werde schlafen gehen.
August!
August!
Get over here.
Komm herüber.
Empty brains shouldn’t stick together. We’ll get even dumber.
Leere Gehirne sollten nicht zusammenbleiben. Wir werden dadurch nur noch dümmer.
This dude.
Dieser Typ.
Fine, whatever.
Na gut, wie auch immer.
Who do you think our homeroom teacher’s gonna be?
Wer wird wohl unser Klassenlehrer sein?
Anyone but Mr. Prateep. He scares me.
Nur nicht Herr Prateep. Er macht mir Angst.
You know Majin Buu?
Kennst du Majin Buu?
Who do you think our homeroom teacher is?
Wer ist Ihrer Meinung nach unser Klassenlehrer?
Mr. Prateep?
Herr Prateep?
Or Mr. Kong?
Oder Herr Kong?
I hope it’s Mr. Kong.
Ich hoffe, es ist Herr Kong.
You think so? Yeah?
Meinst du? Ja?
What are you reading?
Was liest du gerade?
Anatomy, about scientists dissecting students who don’t pay attention in class.
Anatomie, eine Geschichte über Wissenschaftler, die Schüler sezieren, die im Unterricht nicht aufpassen.
They found that serotonin levels in their prefrontal cortex are low...
Sie stellten fest, dass der Serotoninspiegel in ihrem präfrontalen Kortex niedrig ist...
Okay, then. Keep reading.
Okay, dann. Lies weiter.
I won’t bother you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Augar.
Augen.
Wanna switch seats?
Wollen wir die Plätze tauschen?
What are you talking about? No way.
Wovon redest du? Unmöglich.
Asshole.
Arschloch.
Ahem.
Hm.
Mr. Kong, are you our homeroom teacher?
Herr Kong, sind Sie unser Klassenlehrer?
[MONDAY, MAY 15, 2000]
[MONTAG, 15. MAI 2000]
That’s right.
Das ist richtig.
All right.
In Ordnung.
Before we begin, let’s choose the class president.
Bevor wir anfangen, lasst uns den Klassensprecher wählen.
I nominate myself.
Ich nominiere mich selbst.
I’ll take care of everyone in this class.
Ich werde mich um alle in dieser Klasse kümmern.
Come on.
Aufleuchten.
I’d like to nominate too.
Ich möchte ebenfalls nominieren.
I mean... I nominate Tle for class president.
Ich meine... ich nominiere Tle für das Amt des Klassensprechers.
I agree, sir.
Ich stimme Ihnen zu, Sir.
Me too.
Ich auch.
Same here.
Ebenfalls.
Okay then.
Okay.
Tle, you’re the class president.
Tle, du bist der Klassensprecher.
August, August.
August, August.
Listen, everyone.
Hört mal alle mal zu.
(Bastard.)
(Bastard.)
I forgot to mention, we have a new transfer student joining the class.
Ich habe vergessen zu erwähnen, dass wir einen neuen Austauschschüler in der Klasse haben.
Come introduce yourself.
Stell dich doch mal vor.
Good morning.
Guten Morgen.
My name is Kanin Siritara.
Mein Name ist Kanin Siritara.
And your nickname?
Und dein Spitzname?
It’s Ko.
Es ist Ko.
(You again?)
(Schon wieder du?)
Well, well.
Na sowas!
Looks like you’re not the only Ko at this school anymore.
Sieht so aus, als wärst du nicht mehr der einzige Ko an dieser Schule.
He’s clenching his fist.
Er ballt die Faust.
There’s an empty seat over there.
Dort drüben ist ein Platz frei.
You can sit there for now.
Sie können jetzt dort sitzen bleiben.
We’ll rearrange seats later since three students still haven’t shown up yet.
Wir werden die Sitzordnung später ändern, da drei Schüler noch nicht erschienen sind.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Jeez.
Meine Güte.
You followed me here too?
Du bist mir auch hierher gefolgt?
I moved here, and this is the nearest school.
Ich bin hierher gezogen, und das ist die nächstgelegene Schule.
But that seat’s taken.
Aber dieser Platz ist bereits besetzt.
Mr. Kong said more people are coming.
Herr Kong sagte, dass noch mehr Leute kommen würden.
I’ll move later.
Ich ziehe später um.
Good.
Gut.
The paper I just handed out is your timetable for this semester.
Das Blatt Papier, das ich Ihnen gerade ausgehändigt habe, ist Ihr Stundenplan für dieses Semester.
Pass it to your classmates.
Gib es an deine Klassenkameraden weiter.
Come on, Mr. Kong.
Na los, Herr Kong.
Who made this schedule?
Wer hat diesen Zeitplan erstellt?
Math after PE? We can’t do that.
Mathematik nach Sport? Das geht nicht.
It’s good.
Das ist gut.
Train your body first, then train your brain.
Trainiere zuerst deinen Körper, dann dein Gehirn.
Good point, sir.
Guter Punkt, Sir.
Get ready for first period.
Mach dich bereit für die erste Stunde.
Try acting like 10th graders.
Versucht, euch wie Zehntklässler zu verhalten.
Okay, that’s it for now.
Okay, das war’s fürs Erste.
Class.
Klasse.
- Thank you, sir.
- Danke, Sir.
Pair up with the person next to you.
Bilden Sie einen Zweier mit der Person neben Ihnen.
Hey, Augar.
Hey, Augar.
Ma’am, can’t we pick our own partners?
Meine Dame, können wir unsere Partner nicht selbst auswählen?
Pair up with whoever you want.
Such dir aus, mit wem du willst, einen Partner.
Once you’ve got a partner, sit down.
Sobald du einen Partner hast, setz dich hin.
Excuse me.
Verzeihung.
Hey.
Hey.
Dammit.
Verdammt.
Hey!
Hey!
You two, why don’t you sit down?
Ihr zwei, warum setzt ihr euch nicht hin?
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Ma’am, can’t we just pair up randomly?
Können wir, gnädige Frau, nicht einfach per Zufall zusammengewürfelt werden?
Randomly?
Zufällig?
Yes, ma’am.
Ja, Ma'am.
I’ll pair you up according to your class numbers.
Ich werde euch anhand eurer Klassennummern in Paare einteilen.
First, number 9.
Zunächst Nummer 9.
That’s me, sir.
Das bin ich, Sir.
Ah!
Ah!
Number 32.
Nummer 32.
Who’s 32?
Wer ist 32?
Alright, you two do this assignment together.
Okay, ihr zwei erledigt diese Aufgabe zusammen.
Next.
Nächste.
Holy crap.
Heiliger Strohsack!
I got paired with him in three subjects already.
Ich bin bereits in drei Fächern mit ihm zusammen im Unterricht.
But he seems smart.
Aber er wirkt intelligent.
That could actually be a good thing.
Das könnte sogar etwas Gutes sein.
Boss Ko, do you believe everything is planned by the universe like I do?
Boss Ko, glauben Sie wie ich, dass alles vom Universum geplant ist?
Maybe this is destiny.
Vielleicht ist das Schicksal.
More like “messtiny.”
Eher so was wie „Messtiny“.
Don’t piss me off.
Verärgere mich nicht.
There’s no way someone like me would like him.
Jemand wie ich würde ihn niemals mögen.
Classic.
Klassiker.
Dammit. And it’s hot out here.
Verdammt. Und es ist heiß hier draußen.
Before you head home, come to the library with me and borrow a book.
Bevor du nach Hause gehst, komm mit mir in die Bibliothek und leih dir ein Buch aus.
We need it for the assignment.
Wir benötigen es für die Aufgabe.
No.
NEIN.
Why can’t you go by yourself?
Warum kannst du nicht alleine gehen?
It’s a pair assignment.
Es handelt sich um eine Partnerarbeit.
But it’s the first day of school. Why are you in such a hurry?
Aber es ist doch der erste Schultag. Warum bist du so in Eile?
What?
Was?
I’m only letting this slide once.
Ich lasse das nur einmal durchgehen.
You two stick together like fried dough sticks.
Ihr zwei klebt zusammen wie frittierte Teigstangen.
You’re paired up in every subject.
In jedem Fach seid ihr in Zweiergruppen eingeteilt.
(Screw you.)
(Scheiß auf dich.)
[LIBRARY]
[BIBLIOTHEK]
Is it closed?
Ist es geschlossen?
It’s your fault we’re late.
Es ist deine Schuld, dass wir zu spät sind.
What? How is this my fault?
Wie bitte? Wieso ist das meine Schuld?
You weren’t in the classroom.
Du warst nicht im Klassenzimmer.
You were hanging around out here.
Du hast dich hier draußen herumgetrieben.
You can come back tomorrow. Why are you taking this so seriously?
Du kannst morgen wiederkommen. Warum nimmst du das so ernst?
Besides, we’ve got
Außerdem haben wir
plenty of time to work on it.
Genügend Zeit, um daran zu arbeiten.
We should get started right away when we have time.
Wir sollten sofort damit anfangen, sobald wir Zeit haben.
Don’t wait until the last minute
Warten Sie nicht bis zur letzten Minute.
That’s a bad habit.
Das ist eine schlechte Angewohnheit.
Are you freaking lecturing me right now?
Willst du mir etwa gerade einen Vortrag halten?
I told you to watch your language.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst auf deine Wortwahl achten.
We’re not that close.
So nah stehen wir uns noch nicht.
Wait.
Warten.
You need the book?
Du brauchst das Buch?
Fine. I’ll get it for you.
Gut. Ich hole es dir.
Hold my bag.
Halt mal meine Tasche.
Do you play volleyball?
Spielst du Volleyball?
What?
Was?
Do you?
Tust du?
I’ve played before.
Ich habe schon einmal gespielt.
Make a platform.
Erschaffe eine Plattform.
Like this?
So was?
No, like this.
Nein, so.
Perfect.
Perfekt.
Hey.
Hey.
Keep your grip strong
Halten Sie Ihren Griff fest
Just give me a second.
Einen Moment bitte.
I forgot which book it was.
Ich habe vergessen, welches Buch es war.
This is literally stealing.
Das ist Diebstahl.
Come out.
Herauskommen.
Stealing, my ass. It’s called borrowing.
Stehlen, von wegen! Das nennt man Ausleihen.
This?
Das?
My right.
Mein Recht.
Then you should’ve said my left.
Dann hättest du „meine Linke“ sagen sollen.
Get out already.
Verschwinde endlich.
All done.
Alles erledigt.
Come on, let’s go.
Na los, lass uns gehen.
What if we got caught?
Was, wenn wir erwischt werden?
Hey, someone like Ko knows every corner of this school.
Hey, jemand wie Ko kennt jeden Winkel dieser Schule.
Don’t you worry, sidekick.
Keine Sorge, mein Kumpel.
What?
Was?
I’m not using any rude words.
Ich verwende keine unhöflichen Wörter.
You handle this partner assignment.
Sie übernehmen diese Partnerzuweisung.
Consider it payback for wasting my time.
Betrachten Sie es als Wiedergutmachung dafür, dass Sie meine Zeit verschwendet haben.
Boss Ko’s got other stuff to do.
Boss Ko hat noch andere Dinge zu erledigen.
[BARBERSHOP]
[FRISEURLADEN]
Uncle, is there a queue?
Onkel, gibt es eine Warteschlange?
Go sit down.
Setz dich hin.
What style do you want, Ko?
Welchen Stil wünschst du dir, Ko?
The usual.
Das Übliche.
The usual?
Das Übliche?
All done then. Get up.
Dann ist es geschafft. Steh auf.
Come on, uncle. That joke’s ancient.
Ach komm schon, Onkel. Der Witz ist uralt.
All right, all right.
Okay, okay.
Let’s do it.
Lass es uns tun.
I’m here for a haircut, please.
Ich bin hier, um mir die Haare schneiden zu lassen.
I thought you came to do laundry.
Ich dachte, Sie wären zum Wäschewaschen gekommen.
No, sir. I’m here for a haircut.
Nein, Sir. Ich bin hier, um mir die Haare schneiden zu lassen.
You again?
Schon wieder du?
Go somewhere else. The queue’s too long here.
Geh woanders hin. Die Schlange ist hier viel zu lang.
-Ko, you little rascal. -Ow!
-Ko, du kleiner Schelm. -Aua!
Come on. Sit right here, boy.
Komm schon. Setz dich genau hierher, Junge.
Noodles!
Nudeln!
Perfect timing. Give me a sec.
Perfektes Timing. Einen Moment bitte.
Hang on, kid. I’m starving.
Warte mal, Kleiner. Ich verhungere.
Come on, uncle. I’m in a rush.
Komm schon, Onkel. Ich habe es eilig.
What’s with those two?
Was ist denn mit den beiden los?
Hey, what’re you staring at?
Hey, was starrst du so an?
Not you.
Nicht du.
What about our homework? You done yet?
Und unsere Hausaufgaben? Seid ihr schon fertig?
No.
NEIN.
My mom made me get a haircut first.
Meine Mutter hat mich zuerst zum Haareschneiden gezwungen.
You’re cold.
Dir ist kalt.
I haven’t even gotten a thank-you.
Ich habe noch nicht einmal ein Dankeschön erhalten.
For what?
Wofür?
For the book.
Für das Buch.
I broke into the library for you.
Ich bin für dich in die Bibliothek eingebrochen.
I never asked you to do it like that.
Ich habe dich nie gebeten, es so zu machen.
You’re smart, but your focus is totally off.
Du bist zwar intelligent, aber deine Konzentration ist völlig gestört.
Focus on the result.
Konzentriere dich auf das Ergebnis.
You’re stubborn.
Du bist stur.
Talk nicely to me.
Sei nett zu mir.
Actually, I’ve helped you twice already.
Tatsächlich habe ich dir schon zweimal geholfen.
Hm?
Hm?
Come on.
Aufleuchten.
Hurry it up.
Mach schnell!
I’m only paying half if you’re this slow.
Bei dieser Langsamkeit zahle ich nur die Hälfte.
Fine. I’ll cut your hair for free.
Na gut. Ich schneide dir die Haare kostenlos.
Really?
Wirklich?
I’ll just charge your dad instead.
Ich werde einfach deinen Vater belasten.
I’ll call this your thank-you.
Ich nenne das Ihr Dankeschön.
Where’s your dear friend, Boss Ko?
Wo steckt dein lieber Freund, Boss Ko?
Dear friend, my ass.
Lieber Freund, von wegen!
You done with the homework? Can I copy it?
Bist du mit den Hausaufgaben fertig? Darf ich sie abschreiben?
No idea. I told the new guy to do it.
Keine Ahnung. Ich habe dem Neuen gesagt, er solle es tun.
Abusing your power already.
Du missbrauchst deine Macht bereits.
Hey, hey!
Hey, hey!
The new kid’s getting jumped by some 11th graders.
Der Neue wird gerade von ein paar Elftklässlern angegriffen.
- What?
- Was?
Yeah, the new guy Ko.
Ja, der Neue, Ko.
Damn it.
Verdammt.
Why the f*ck are you trying to play hero?
Warum zum Teufel spielst du den Helden?
Then why were you messing with him?
Warum hast du ihn dann geärgert?
I didn’t do anything.
Ich habe nichts getan.
Right?
Rechts?
I was just borrowing a little money from him.
Ich habe mir nur ein bisschen Geld von ihm geliehen.
This kid’s loaded.
Der Junge ist steinreich.
But he wouldn’t hand it over.
Aber er wollte es nicht herausgeben.
Then he suddenly walked straight into my fist.
Dann lief er plötzlich direkt in meine Faust.
Just like you who walked right into my friend’s fist.
Genau wie du, der direkt in die Faust meines Freundes gelaufen ist.
Right, Achi?
Stimmt's, Achi?
Right?
Rechts?
What a loser.
Was für ein Versager.
What the f*ck are you guys doing?
Was zum Teufel macht ihr da?
Ganging up on them, you assholes?
Wollt ihr euch etwa gegen sie verbünden, ihr Arschlöcher?
A whole pack against two? Very classy.
Ein ganzes Rudel gegen zwei? Sehr stilvoll.
Right. Don’t come any closer.
Okay. Komm nicht näher.
Pathetic losers.
Erbärmliche Verlierer.
You came looking for trouble.
Du hast nach Ärger gesucht.
Wanna play heroes, huh?
Lust auf eine Heldenreise, was?
Bring it on.
Bring es an.
Come on.
Aufleuchten.
Stop it! What are you guys doing?
Hört auf damit! Was macht ihr da?
Knock it off! Break it up!
Hört auf damit! Macht Schluss damit!
Back off!
Zurück!
You 11th graders again?
Seid ihr wieder Elftklässler?
Want to get suspended again?
Willst du erneut gesperrt werden?
All of you, come with me to my office.
Kommt alle mit mir in mein Büro.
I’m not gonna hit you like when you were little kids anymore.
Ich werde euch nicht mehr schlagen, so wie ihr als kleine Kinder wart.
I trust you’re old enough to know right from wrong.
Ich vertraue darauf, dass du alt genug bist, um zwischen Richtig und Falsch zu unterscheiden.
This is your first warning.
Dies ist Ihre erste Warnung.
11th graders, write your names down for the record.
Schüler der 11. Klasse, schreibt eure Namen zur Kenntnisnahme auf.
10th graders, head to the infirmary, then go back to classes.
Die Zehntklässler gehen in die Krankenstation und dann wieder in den Unterricht.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Ow, that hurts.
Autsch, das tut weh.
Sorry.
Entschuldigung.
Jeez, Achi.
Mann, oh Mann.
Why didn’t you fight back?
Warum hast du dich nicht gewehrt?
You remembered my name?
Du hast dich an meinen Namen erinnert?
I told you I’d recognize you when we met again.
Ich sagte dir doch, dass ich dich wiedererkennen würde, wenn wir uns wiedersehen.
Mm.
Mm.
Someone like you gets fired up enough to fight, huh?
Jemand wie du kann sich so sehr aufregen, dass er kämpfen will, was?
They harassed Achi first.
Sie haben zuerst Achi schikaniert.
Do you even know him? Why’d you stick your nose in and help him?
Kennst du ihn überhaupt? Warum hast du dich da eingemischt und ihm geholfen?
No.
NEIN.
But if I hadn’t stepped in, Achi would’ve gotten beat up even worse.
Aber wenn ich nicht eingegriffen hätte, wäre Achi noch viel schlimmer zugerichtet worden.
Right, big hero.
Na klar, großer Held.
You barely react. Don’t you feel anything at all?
Du reagierst kaum. Spürst du denn gar nichts?
A little.
Ein wenig.
What am I supposed to do here?
Was soll ich hier tun?
Miss, someone just lost his leg!
Miss, jemand hat gerade ein Bein verloren!
Even that wouldn’t wake her up.
Selbst das würde sie nicht aufwecken.
That new guy’s pretty awesome.
Der Neue ist echt super.
He even protected Achi.
Er beschützte sogar Achi.
Yeah.
Ja.
By the way, Boss Ko, you were seriously cool back there.
Übrigens, Boss Ko, du warst echt cool da hinten.
That was nothing.
Das war gar nichts.
I could’ve taken all of them on at once.
Ich hätte es mit allen gleichzeitig aufnehmen können.
- Aw!
Oh!
My boss is such a gangster.
Mein Chef ist so ein Gangster.
Why aren’t you guys back in class?
Warum seid ihr nicht wieder im Unterricht?
Hey, if we’re getting punished, we might as well make the most of it.
Hey, wenn wir schon bestraft werden, können wir ja wenigstens das Beste daraus machen.
Then... these are all on me.
Dann... geht das alles auf meine Kappe.
Hey.
Hey.
See? Now that’s someone who adapts fast.
Sehen Sie? Das ist jemand, der sich schnell anpasst.
Really? Thanks.
Wirklich? Danke.
Sit down.
Hinsetzen.
Hey, after all that, why don’t you two join my gang?
Hey, nach all dem, warum schließt ihr euch nicht meiner Gang an?
Don’t get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
I didn’t help you because I wanted you in my gang.
Ich habe dir nicht geholfen, weil ich dich in meiner Bande haben wollte.
I was just worried no one would do my homework for me.
Ich hatte einfach Angst, dass niemand meine Hausaufgaben für mich machen würde.
Hey, come on. Sit down.
Hey, komm schon. Setz dich hin.
Honestly, Ko’s not even that tough.
Ehrlich gesagt ist Ko gar nicht so schwer.
He just acts like it.
Er verhält sich nur so.
Hey, I heard that, August.
Hey, das habe ich gehört, August.
Who said anything?
Wer hat etwas gesagt?
What’s up with you?
Was ist los mit dir?
I’m going home.
Ich gehe nach Hause.
Mm.
Mm.
What now?
Und nun?
I’m going home with you.
Ich gehe mit dir nach Hause.
What about your bike?
Und dein Fahrrad?
I’ll leave it here.
Ich lasse es dabei.
Today, I wanna go home with the newest member of my group.
Heute möchte ich mit dem neuesten Mitglied meiner Gruppe nach Hause gehen.
Aren’t you scared it’ll get stolen?
Hast du keine Angst, dass es gestohlen wird?
Who’d dare steal from Boss Ko?
Wer würde es wagen, Boss Ko zu bestehlen?
If you ever have any problems, just tell me. Got it?
Falls du jemals Probleme hast, sag mir einfach Bescheid. Verstanden?
Mm.
Mm.
We’re shaking on it.
Wir besiegeln es per Handschlag.
From now on, I’ll take care of you.
Von nun an werde ich mich um dich kümmern.
Mm.
Mm.
Come on, let’s head home.
Kommt, lasst uns nach Hause fahren.
Hey, give me your bag. I’ll carry it for you.
Hey, gib mir deine Tasche. Ich trage sie für dich.
Make it fast, boy.
Mach schnell, Junge.
Are you down about getting a warning today?
Bist du traurig darüber, heute eine Verwarnung bekommen zu haben?
No. Mr. Prateep was pretty fair.
Nein. Herr Prateep war ziemlich fair.
He called out what was wrong.
Er prangerte an, was falsch lief.
What about the homework? Need any help?
Und die Hausaufgaben? Brauchst du Hilfe?
No. I finished it last night.
Nein. Ich habe es gestern Abend fertiggestellt.
But I haven’t done the other subjects yet.
Die anderen Fächer habe ich aber noch nicht bearbeitet.
Good job, Ko Song.
Gut gemacht, Ko Song.
What’s with you?
Was ist los mit dir?
One minute you call me a sidekick, the next you call me Ko Song.
Im einen Moment nennst du mich einen Sidekick, im nächsten nennst du mich Ko Song.
Forget the rest.
Vergiss den Rest.
From now on, you’re Ko Song.
Von nun an bist du Ko Song.
Why “Song”?
Warum „Song“?
Because I’m “Neung.”
Weil ich „Neung“ bin.
But I was born first.
Aber ich wurde zuerst geboren.
Yeah, but I lived here first, so I’m number one.
Ja, aber ich habe zuerst hier gewohnt, also bin ich die Nummer eins.
Fine. Call me whatever you want.
Na gut. Nenn mich, wie du willst.
Suit yourself.
Wie du willst.
Then tomorrow, come pick up Ko Neung. Got it, Ko Song?
Dann holst du morgen Ko Neung ab. Verstanden, Ko Song?
Fine. I will.
Gut. Das werde ich.
That’s more like it, Ko Song.
So ist es schon besser, Ko Song.
Here.
Hier.
Thanks for the ride.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
See you tomorrow, Ko Song.
Wir sehen uns morgen, Ko Song.
Bye-bye.
Tschüss.
So, how was school, Boss Ko?
Und, wie war die Schule, Boss Ko?
Is 10th grade too hard for you?
Ist die 10. Klasse zu schwer für dich?
Is there anything Ko can’t handle?
Gibt es irgendetwas, mit dem Ko nicht fertig wird?
Come out to sea and fish with me.
Komm mit mir aufs Meer hinaus und fische.
No way. It takes forever, and there are mosquitoes everywhere.
Auf keinen Fall. Das dauert ewig, und überall sind Mücken.
I’m a hot-blooded teenager.
Ich bin ein hitzköpfiger Teenager.
I’m not calm like you, Dad.
Ich bin nicht so ruhig wie du, Papa.
Ko, why don’t you at least try it first?
Ko, warum probierst du es nicht wenigstens zuerst?
Honey, stop bothering him.
Schatz, hör auf, ihn zu belästigen.
He’s a teenager. He wants to hang out with his friends.
Er ist ein Teenager. Er möchte mit seinen Freunden Zeit verbringen.
You get him, huh?
Du verstehst ihn, was?
Yeah.
Ja.
Why don’t you head out to sea with me instead?
Warum fährst du nicht stattdessen mit mir aufs Meer hinaus?
Ko!
WHO!
Dad, Mom, I’m heading out.
Papa, Mama, ich gehe jetzt.
Bye-bye.
Tschüss.
What?
Was?
Finished already?
Schon fertig?
Mm.
Mm.
Hop on.
Steig ein.
- Honey. - Hm?
- Honig. - Hm?
When did our Ko become friends with the boy next door?
Wann hat sich unser Ko mit dem Nachbarsjungen angefreundet?
If you don’t know, how am I supposed to know?
Wenn du es nicht weißt, woher soll ich es dann wissen?
Guys!
Jungs!
Listen up and rejoice.
Hört gut zu und freut euch!
From now on, I’m Ko Neung,
Von nun an heiße ich Ko Neung.
and this guy’s Ko Song.
und dieser Typ ist Ko Song.
Jeez.
Meine Güte.
That’s awesome, boss.
Das ist ja genial, Chef.
Haha!
Haha!
You’re old news now, Augar.
Du bist Schnee von gestern, Augar.
Yeah. Guess I’m a stray dog now. Damn!
Ja. Ich bin wohl jetzt ein streunender Hund. Verdammt!
Achi, what are you doing in this class?
Achi, was machst du in diesem Kurs?
I asked my mom to talk to the principal so I could transfer here
Ich habe meine Mutter gebeten, mit dem Schulleiter zu sprechen, damit ich hierher wechseln kann.
and be with you guys.
und bei euch sein.
Hey, move over there.
Hey, rück mal rüber.
I’m the real stray dog now.
Ich bin jetzt der wahre Streuner.
Nice one, Achi.
Gut gemacht, Achi.
You’re a valuable member of the gang.
Du bist ein wertvolles Mitglied der Bande.
Our gang’s about to double in size.
Unsere Bande wird sich bald verdoppeln.
Soon, nobody’ll dare mess with us.
Bald wird es niemand mehr wagen, sich mit uns anzulegen.
I’ll look after you all.
Ich werde auf euch alle aufpassen.
All right, be quiet.
Okay, seid still.
Take out your books and get ready for class.
Holt eure Bücher heraus und macht euch für den Unterricht bereit.
Don’t forget, we still have partner assignments for two more subjects.
Vergesst nicht, dass wir noch Partneraufgaben für zwei weitere Fächer haben.
All right, I won’t forget.
Okay, ich werde es nicht vergessen.
Everyone, turn to page 13.
Alle, bitte schlagt Seite 13 auf.
Are you taking your bike home?
Nimmst du dein Fahrrad mit nach Hause?
Yeah.
Ja.
It’s not that I’m scared it’ll get stolen.
Es ist nicht so, dass ich Angst hätte, dass es gestohlen wird.
I don’t want to leave it out too long, or the paint will fade.
Ich möchte es nicht zu lange draußen lassen, sonst verblasst die Farbe.
I didn’t say anything.
Ich habe nichts gesagt.
What about you, August?
Und du, August?
You coming home with us?
Kommst du mit uns nach Hause?
I’ve gotta work on an assignment with Tle, Boss Ko.
Ich muss mit Tle, Boss Ko, an einer Aufgabe arbeiten.
Ah!
Ah!
The guy who stole my class president title?
Der Typ, der mir meinen Klassensprecher-Titel gestohlen hat?
And August, my traitorous right-hand man.
Und August, mein verräterischer Stellvertreter.
My bad, Boss Ko.
Mein Fehler, Boss Ko.
Watch your back.
Pass auf dich auf.
You might get murdered and chopped into pieces.
Du könntest ermordet und in Stücke gehackt werden.
I’m heading out now.
Ich gehe jetzt.
Tle’s gonna kill you.
Tle wird dich umbringen.
See you.
Wir sehen uns.
See you, Ko Song.
Wir sehen uns, Ko Song.
Ko.
Ich bin.
Wanna go for a ride?
Lust auf eine Spritztour?
We’ve still got assignments to do.
Wir haben noch Aufgaben zu erledigen.
Jeez, you always have to disagree with me.
Mensch, du musst mir immer widersprechen.
Other people are working too.
Andere Leute arbeiten auch.
If we don’t do it, we’ll fall behind.
Wenn wir es nicht tun, werden wir zurückfallen.
Fine.
Bußgeld.
But I’ve got conditions.
Aber ich habe Bedingungen.
From now on, you have to bring me oranges every day.
Von nun an musst du mir jeden Tag Orangen mitbringen.
Whoa.
Wow.
And pick me up in the morning.
Und hol mich morgen früh ab.
Can we go for a bike ride instead?
Können wir stattdessen eine Fahrradtour machen?
Too late. You lost your chance.
Zu spät. Du hast deine Chance verpasst.
You already lost that chance, mister!
Diese Chance haben Sie bereits verspielt, mein Herr!
Ha ha ha.
Hahahaha.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
- Odd one out!
- Der Außenseiter!
Achi, aren’t you going home?
Ach, gehst du nicht nach Hause?
I’m waiting for my mom.
Ich warte auf meine Mutter.
Why don’t you wait downstairs?
Warum wartest du nicht unten?
I’m fine waiting here.
Mir macht es nichts aus, hier zu warten.
Scared of those seniors from the other day?
Haben Sie Angst vor den Senioren von neulich?
Mm.
Mm.
Hey, why don’t you wait at the basketball court instead?
Hey, warum wartest du nicht stattdessen auf dem Basketballplatz?
My friends and I play there almost every day.
Meine Freunde und ich spielen dort fast jeden Tag.
It should be more convenient for you.
Das sollte für Sie bequemer sein.
Yeah, sure.
Ja, klar.
Maybe tomorrow.
Vielleicht morgen.
Mm, see you.
Mm, bis dann.
Augar.
Augen.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
No problem.
Kein Problem.
I shouldn’t have brought you oranges.
Ich hätte dir keine Orangen mitbringen sollen.
What? What? What?
Was? Was? Was?
They’re my fuel.
Sie sind mein Treibstoff.
Ko needs his energy.
Ko braucht seine Energie.
My body needs vitamins.
Mein Körper braucht Vitamine.
So many excuses.
So viele Ausreden.
I let you into my gang, and you’re turning against me?
Ich habe dich in meine Gang aufgenommen, und jetzt wendest du dich gegen mich?
Finish the work first, then you can eat.
Erledige erst die Arbeit, dann kannst du essen.
Or I’m not bringing you oranges anymore.
Oder ich bringe dir keine Orangen mehr.
If you don’t, I’ll just steal some.
Wenn du das nicht tust, klaue ich mir einfach welche.
Your specialty, huh? Stealing.
Deine Spezialität, was? Stehlen.
Hey, don’t accuse me.
Hey, beschuldige mich nicht.
Sometimes they fall on their own.
Manchmal fallen sie von selbst um.
See? They practically dropped right here.
Sehen Sie? Sie sind praktisch direkt hier gelandet.
- Jeez! - Hey!
- Mann! - Hey!
Careful.
Vorsichtig.
The ladder’s shaking.
Die Leiter wackelt.
Why don’t you come hold it for me?
Warum hältst du es nicht für mich fest?
Come on. It’s almost done anyway.
Na los. Es ist ja sowieso fast fertig.
Why don’t you freaking do it yourself?
Warum machst du es nicht einfach selbst?
Oh, so we’re close enough for that kind of language now?
Oh, wir sind also jetzt nah genug dran, um diese Art von Sprache zu verwenden?
Pass me the bird.
Gib mir den Vogel.
Here.
Hier.
The orange tree isn’t even that tall.
Der Orangenbaum ist gar nicht so hoch.
Don’t be such a scaredy-cat.
Sei doch nicht so ein Angsthase.
Argh!
Argh!
Ouch.
Autsch.
Ow!
Autsch!
What’re you laughing at?
Worüber lachst du?
Well?
Also?
Caught anything yet, Ko?
Hast du schon was gefangen, Ko?
Not yet, Dad. And I’m bored.
Noch nicht, Papa. Und mir ist langweilig.
Jeez. Bored, huh?
Mann, ist das langweilig!
It’s normal not to catch anything.
Es ist normal, sich nichts einzufangen.
You know, some people spend their whole lives fishing
Weißt du, manche Leute verbringen ihr ganzes Leben mit Angeln.
without realizing they were never really after the fish.
ohne zu merken, dass sie es eigentlich nie wirklich auf die Fische abgesehen hatten.
What book did you get that from this time?
Aus welchem ​​Buch hast du das diesmal?
You really know me well, kiddo.
Du kennst mich wirklich gut, Kleiner.
You’re pretty quick-witted.
Du bist ziemlich geistreich.
You’ve been doing this your whole life.
Das machst du schon dein ganzes Leben lang.
Ever get tired of it?
Haben Sie es jemals satt?
If I did, then how would we make a living?
Und wenn ich das täte, wie würden wir dann unseren Lebensunterhalt bestreiten?
How would we put food on the table?
Wie sollten wir uns zu essen beschaffen?
No, seriously, Dad.
Nein, im Ernst, Papa.
Doing the same thing for that long can bore you, yes.
Wenn man so lange immer dasselbe tut, kann das schon langweilig werden.
But you know, I’m happy every time I’m out at sea.
Aber wissen Sie, ich bin jedes Mal glücklich, wenn ich auf See bin.
Every trip makes me wonder what kind of fish I’ll bring home.
Bei jeder Angeltour frage ich mich, welche Art von Fisch ich wohl mit nach Hause bringen werde.
Dad! I got one!
Papa! Ich hab einen!
Slowly reel it in.
Langsam einholen.
This little guy?
Dieser kleine Kerl?
I’ve caught millions of them.
Ich habe Millionen davon gefangen.
Dad, all that matters is that it’s my first catch.
Papa, das Einzige, was zählt, ist, dass es mein erster Fang ist.
Remember this feeling, Ko.
Vergiss dieses Gefühl nicht, Ko.
Mm.
Mm.
Ko.
Ich bin.
New kid.
Neuer Schüler.
Ko!
WHO!
Wait for me tomorrow.
Warte morgen auf mich.
You want oranges?
Möchtest du Orangen?
Yes. I want oranges.
Ja. Ich möchte Orangen.
The oranges from your house are the most delicious.
Die Orangen aus deinem Haus sind die leckersten.
Okay.
Okay.
Good night, Ko Number 2!
Gute Nacht, meine Nummer 2!
Ko Song.
Mein Lied.
Nicely done.
Gut gemacht.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Ride off.
Reite los.
Eating it already?
Isst du es schon?
It’s good stuff. I’m not sharing it with anyone.
Das ist gutes Zeug. Ich teile es mit niemandem.
Is it really that good?
Ist es wirklich so gut?
I don’t know about other people, but I like oranges.
Ich weiß nicht, wie es anderen geht, aber ich mag Orangen.
I love them.
Ich liebe sie.
Hey!
Hey!
Ko Song.
Mein Lied.
What was that for? I just dropped it.
Wozu war das denn? Ich hab's einfach fallen lassen.
From now on, can I call you Orange?
Darf ich dich ab jetzt Orange nennen?
What?
Was?
Why not? You gave me a nickname.
Warum nicht? Du hast mir doch einen Spitznamen gegeben.
Why can’t I give you one?
Warum kann ich Ihnen keinen geben?
Okay, Orange?
Okay, Orange?
Fine. But only when we’re alone together.
Gut. Aber nur, wenn wir allein zusammen sind.
Why?
Warum?
Embarrassed?
Beschämt?
A little.
Ein wenig.
Fine.
Bußgeld.
I’ll only call you that when we’re alone together.
Ich werde dich nur so nennen, wenn wir allein sind.
Mhm-hm.
Mmm-hm.
Okay.
Okay.
Let’s go, Orange. Hold on tight.
Auf geht's, Orange. Halt dich gut fest.
I’m gonna eat more oranges now.
Ich werde jetzt mehr Orangen essen.
August! Augar!
August! Augen!
Catch us if you can.
Fangt uns, wenn ihr könnt.
Ko!
WHO!
(Toward the end of summer, everything feels fragile and melts so easily.)
(Gegen Ende des Sommers fühlt sich alles zerbrechlich an und schmilzt so leicht.)
(Like ice, ice cream…)
(Wie Eis, Eiscreme…)
(or even someone’s hardened heart.)
(oder gar ein verhärtetes Herz.)
♪ Every time that we meet again ♪
♪ Jedes Mal, wenn wir uns wiedersehen ♪
♪ Something grows a little more each day ♪
♪ Etwas wächst jeden Tag ein bisschen mehr ♪
Hey, wait up!
Hey, warte mal!
Keep up, Augar! August!
Weiter so, Augar! August!
♪ Might not be too far away at all ♪
♪ Könnte gar nicht so weit weg sein ♪
♪ Even when winter fades I’ll still wait on ♪
♪ Selbst wenn der Winter vergeht, werde ich noch warten ♪
[KO SONG’S DESK]
[KO SONG'S DESK]
Sit here forever.
Sitz hier für immer.
I’m saving this spot just for you.
Ich halte diesen Platz nur für dich frei.
♪ I fear nothing if this season has you ♪
♪ Ich fürchte nichts, wenn diese Jahreszeit dich hat ♪
So your parents leave early every day?
Fahren deine Eltern also jeden Tag früh weg?
You can come eat at my house.
Du kannst gerne bei mir zu Hause essen.
Try some Kaeng Som, dear.
Probier doch mal Kaeng Som, Liebes.
Thank you, ma’am.
Danke, gnädige Frau.
Actually, Orang— oops!
Eigentlich, Orang— hoppla!
Augar! August! Execute him!
Augar! August! Richtet ihn hin!
Want to go study in my room?
Möchtest du in meinem Zimmer lernen?
Come take a look.
Komm und schau es dir an.
The view of your room from my window.
Der Blick von meinem Fenster in dein Zimmer.